Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wx78.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WEBBER.ATTACKER
source: MY SYSTEM DIAGNOSTICS HAVE FOUND A BUG
ja: ＊システム診断によりバグを発見しました＊
ko: 시스템 진단에서 버그가 발견됨
zh_cn: 我的系统诊断程序已经发现漏洞
zh_tw: 我的系統診斷程式已經發現漏洞

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WEBBER.FIRESTARTER
source: %s HAS BEEN BURNING THINGS. NICE
ja: ＊%sが破壊タスクに従事しています。良好です。＊
ko: %s이(가) 불태우고 있음. 양호
zh_cn: %s一直在烧东西。很好
zh_tw: %s一直在燒東西。很好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WEBBER.GENERIC
source: DETECTING... %s!
ja: ＊識別中…%sと判明しました！＊
ko: %s 탐지 되었음!
zh_cn: 检测到…%s！
zh_tw: 檢測到…%s！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WEBBER.GHOST
source: IS %s'S EXOSKELETON SUPPOSED TO BE OUTSIDE OR IN?
ja: ＊%sの骨格は外部に存在しているべきなのでしょうか？＊
ko: %s의 외골격은 원래 외부에 있어야 하는가, 내부에 있어야 하는가?
zh_cn: %s的外骨骼应当在外面还是里面？
zh_tw: %s的外骨骼應當在外面還是裡面？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WEBBER.MURDERER
source: EXTERMINATE %s!
ja: ＊%sの駆除を開始します！＊
ko: %s을(를) 박멸하라!
zh_cn: 消灭%s！
zh_tw: 消滅%s！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WEBBER.REVIVER
source: %s IS SUPERIOR TO ALL SPIDERS. BUT STILL INFERIOR TO ROBOTS
ja: ＊%sはスパイダー内では上位種と評価されますが、ロボットよりは下位です＊
ko: %s은(는) 다른 모든 거미보다 우월하지만, 로봇보다는 저열함
zh_cn: %s居高于所有蜘蛛之上。但是等级仍低于机器人
zh_tw: %s居高於所有蜘蛛之上。但是等級仍低於機器人

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WEBBERSKULL
source: ANALYSIS SHOWS 50% SPIDER AND 50% HUMAN
ja: ＊分析によれば 50%クモで50%人間のようです＊
ko: 분석에 따르면 거미 50%, 인간 50%임
zh_cn: 分析显示50%蜘蛛和50%人类
zh_tw: 分析顯示50%蜘蛛和50%人類

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WEBBER_SPIDER_MINION
source: HOW WILL MINISCULE, SQUISHABLE SPIDERS HELP US
ja: ＊どうやって極小で弱々しいクモがわたしを助けるというのですか＊
ko: 작고 허약한 거미가 어떻게 도움이 된다는 것인지 이해 불가
zh_cn: 小到可以压扁的蜘蛛怎么帮助我们
zh_tw: 小到可以壓扁的蜘蛛怎麼幫助我們

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WEED_IVY
source: HATEFUL
ja: ＊憎たらしい＊
ko: 증오스러움.
zh_cn: 充满恶意
zh_tw: 充滿惡意

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WENDY.ATTACKER
source: %s'S MOTIVES CANNOT BE READ
ja: ＊%sの動機は未知です＊
ko: %s의 동기를 파악할 수 없음
zh_cn: %s的动机无法忍受
zh_tw: %s的動機無法忍受

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WENDY.FIRESTARTER
source: %s IS ADMIRABLY EVIL
ja: ＊%sの邪悪レベルが非常に高いです＊
ko: %s은(는) 훌륭하게 사악함
zh_cn: %s非常邪恶
zh_tw: %s非常邪惡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WENDY.GENERIC
source: DETECTING... %s!
ja: ＊識別中…%sと判明しました！＊
ko: %s 탐지 되었음!
zh_cn: 检测到…%s！
zh_tw: 檢測到…%s！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WENDY.GHOST
source: FLESH WEAKLING %s NEEDS A HEART
ja: ＊脆弱な%sは心臓を必要としています＊
ko: 살덩어리 약자 %s에게 심장이 필요함
zh_cn: 肉体虚弱的%s需要一颗心
zh_tw: 肉體虛弱的%s需要一顆心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WENDY.MURDERER
source: SUPERNATURAL AID IS NOTHING IN THE FACE OF KILLER ROBOTS!
ja: ＊ゴーストの援護は、私には無効です！＊
ko: 살상 로봇에게 초자연적 지원은 통하지 않음!
zh_cn: 在杀手机器人面前超自然助力不算什么！
zh_tw: 在殺手機器人面前超自然助力不算什麼！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WENDY.REVIVER
source: I WON'T DESTROY YOU TODAY, %s
ja: ＊%sの破壊を延期します＊
ko: 오늘 너를 파괴하지 않겠음, %s
zh_cn: %s，今天我不会灭了你
zh_tw: %s，今天我不會滅了你

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WEREITEM_BEAVER
source: TURNS THE HAIRY FLESHSACK INTO AN EVEN HAIRIER FLESHSACK
ja: ＊毛の濃い肉袋をさらに毛むくじゃらに変えます＊
ko: 털 많은 고기주머니를 털이 더 많은 고기주머니로 바꿈
zh_cn: 让长毛的皮囊变成毛更密的皮囊。
zh_tw: 讓長毛的皮囊變成毛更密的皮囊。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WEREITEM_GOOSE
source: IT'S UGLY
ja: ＊醜いです＊
ko: 못생김
zh_cn: 很丑。
zh_tw: 很醜。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WEREITEM_MOOSE
source: CONSUME IT AND BE STRONG, MY MINION
ja: ＊食い尽くし、そして強くなりなさい、私の隷属生物よ＊
ko: 부하여, 강해지려면 섭취할 것
zh_cn: 吃掉它，变得更强吧，我的随从
zh_tw: 吃掉它，變得更強吧，我的隨從

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WES.ATTACKER
source: ENOUGH CLOWNING AROUND, %s
ja: ＊%s、道化的アクションを中止してください＊
ko: 광대짓은 이제 그만하라, %s
zh_cn: 够了，不要胡闹，%s
zh_tw: 夠了，不要胡鬧，%s

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WES.FIRESTARTER
source: %s WILL DESTROY ALL FLESHLINGS WITH FIRE
ja: ＊%sが全有機生命体のせん滅を画策中です＊
ko: %s이(가) 모든 살덩어리들을 불로 파괴하려고 함
zh_cn: %s将用火摧毁所有的肉体生物
zh_tw: %s將用火摧毀所有的肉體生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WES.GENERIC
source: DETECTING... %s!
ja: ＊識別中…%sと判明しました！＊
ko: %s 탐지 되었음!
zh_cn: 检测到…%s！
zh_tw: 檢測到…%s！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WES.GHOST
source: I DON'T THINK THE FLESHLING IS SUPPOSED TO LOOK LIKE THAT
ja: ＊有機生命体の状態異常を確認しました＊
ko: 살덩어리는 원래 저런 모습이 아님
zh_cn: 我不认为这个肉人像另一个肉人
zh_tw: 我不認為這個肉人像另一個肉人

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WES.MURDERER
source: YOUR INVISIBLE MATTER SHIELD CANNOT STOP ME, %s
ja: ＊%sの不可視シールドは無効です＊
ko: 그 투명 물질 방어막으로도 본체를 막을 수 없다, %s
zh_cn: 你那透明的盾牌不能阻止我，%s
zh_tw: 你那透明的盾牌不能阻止我，%s

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WES.REVIVER
source: THE QUIET FLESHLING %s MAY BE WORTH KEEPING AROUND
ja: ＊無音有機生命体%sは、存在価値あり＊
ko: 조용한 살덩어리 %s은(는) 살려둘 가치가 있을 것 같음
zh_cn: 这安静的肉人%s也许值得留下来
zh_tw: 這安靜的肉人%s也許值得留下來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WETGOOP
source: EDIBLE FILTH
ja: ＊食品リソース製の汚物＊
ko: 먹을 수 있는 오물
zh_cn: 可食用污物
zh_tw: 可食用汙物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WETPAPER
source: DISTURBINGLY DAMP
ja: ＊水分含有量：極めて不快なレベル＊
ko: 불쾌하게 축축함
zh_cn: 令人不安的潮湿
zh_tw: 令人不安的潮濕

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WETPOUCH
source: REVEAL YOUR SECRETS, POUCH
ja: ＊秘密性パッケージ＊
ko: 비밀을 공개하라, 주머니
zh_cn: 透露你的秘密，袋子
zh_tw: 透露你的秘密，袋子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WHIP
source: I WILL COMMAND THE MEATLINGS
ja: ＊有機生命体制御デバイス＊
ko: 고깃덩이에게 명령을 내리겠음
zh_cn: 我将指挥肉体生物
zh_tw: 我將指揮肉體生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.ATTACKER
source: I'M GETTING A READING... IT SAYS "BAD NEWS"
ja: ＊判定した結果、危険人物とみなします＊
ko: 판독 중... "나쁜 소식"이라고 쓰여 있음
zh_cn: 我准备阅读了…它说"坏消息"
zh_tw: 我準備閱讀了…它說"壞消息"

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.FIRESTARTER
source: HM... YOUR SQUISHY FLESHBODY CAN BURN, CORRECT?
ja: ＊有機生命体は可燃性があるのでしょう？＊
ko: 흠... 그대의 물컹한 살덩어리 신체도 불에 타지 않는가?
zh_cn: 嗯…你那黏糊糊的肉身会烧起来，是吗？
zh_tw: 嗯…你那黏糊糊的肉身會燒起來，是嗎？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.GENERIC
source: DETECTING... %s!
ja: ＊識別中…%sと判明しました！＊
ko: %s 탐지 되었음!
zh_cn: 检测到…%s！
zh_tw: 檢測到…%s！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.GHOST
source: WHAT SORT OF HUMAN NONSENSE IS THIS NOW, %s?
ja: ＊今度はどんな人類の定義による理外の理でしょうか、%s？＊
ko: 이건 무슨 인간의 허튼 수작인가, %s?
zh_cn: 现在是什么样的人类愚蠢行为，%s？
zh_tw: 現在是什麼樣的人類愚蠢行為，%s？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.MURDERER
source: THE DEWEY DECIMAL SYSTEM IS AN INFERIOR FORM OF CLASSIFICATION. HAHAHA
ja: ＊デューイ十進分類法は下等です。ハハハ＊
ko: 듀이 십진분류법은 저열한 분류 형식임. 하하하
zh_cn: 杜威十进制分类法系一种低级的分类方法。哈哈哈
zh_tw: 杜威十進位分類法系一種低級的分類方法。哈哈哈

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.REVIVER
source: %s HAS AN EXTENSIVE MENTAL DATABASE
ja: ＊%sの脳内データベースは膨大です＊
ko: %s은(는) 광범위한 정신 데이터베이스를 가지고 있음
zh_cn: %s有一个全面的心理数据库
zh_tw: %s有一個全面的心理資料庫

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WILLOW.ATTACKER
source: %s IS PUSHING MY BUTTONS
ja: ＊%sに通達します、私は玩具ではありません＊
ko: %s이(가) 성가시게 행동하고 있음
zh_cn: %s在按我的按钮
zh_tw: %s在按我的按鈕

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WILLOW.FIRESTARTER
source: RELINQUISH YOUR LIGHTER, FLESHLING
ja: ＊有機生命体よ、ライターを放棄してください＊
ko: 그 라이터를 양도하라, 살덩어리
zh_cn: 肉人，放弃你的打火机吧
zh_tw: 肉人，放棄你的打火機吧

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WILLOW.GENERIC
source: DETECTING... %s!
ja: ＊識別中…%sと判明しました！＊
ko: %s 탐지 되었음!
zh_cn: 检测到…%s！
zh_tw: 檢測到…%s！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WILLOW.GHOST
source: HA HA, %s. YOU DIED
ja: ＊%s、死亡しました。ハハハ＊
ko: 하하, %s. 사망했음
zh_cn: 哈哈，%s。你死了
zh_tw: 哈哈，%s。你死了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WILLOW.MURDERER
source: I CANNOT BE BURNED
ja: ＊本筐体は不燃性のため、優位です＊
ko: 본좌께서는 탈 수 없음
zh_cn: 我不能被烧掉
zh_tw: 我不能被燒掉

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WILLOW.REVIVER
source: %s HAS BEEN HELPFUL. I WILL HOLD OFF ON HER DESTRUCTION
ja: ＊%sは有益と判定します。せん滅を延期します。＊
ko: %s은(는) 도움이 되었음. 파멸을 유예하겠음
zh_cn: %s一直很有用。我会尽力拖延她的破坏力
zh_tw: %s一直很有用。我會盡力拖延她的破壞力

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WILSON.ATTACKER
source: GOOD LUCK GETTING THROUGH MY PROXIES, %s
ja: ＊%sに、本筐体のプロキシ突破は不可能です＊
ko: 본체의 프록시에 접근하지 못할 것이다, %s
zh_cn: %s，祝你好运通过
zh_tw: %s，祝你好運通過

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WILSON.FIRESTARTER
source: %s IS TESTING OBJECT FLAMMABILITY
ja: ＊%sは、物体の可燃性判定実験中です＊
ko: %s이(가) 물체의 가연성을 시험하고 있음
zh_cn: %s正在测试物体的易燃性
zh_tw: %s正在測試物體的易燃性

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WILSON.GENERIC
source: DETECTING... %s!
ja: ＊識別中…%sと判明しました！＊
ko: %s 탐지 되었음!
zh_cn: 检测到…%s！
zh_tw: 檢測到…%s！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WILSON.GHOST
source: WHERE IS YOUR SCIENCE NOW, %s? HA. HA.
ja: ＊%sが非科学的存在に変質…ハハハ＊
ko: 네 과학은 어디에 있나, %s? 하. 하.
zh_cn: 你的科学在哪里呢，%s？哈。哈。
zh_tw: 你的科學在哪裡呢，%s？哈。哈。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WILSON.MURDERER
source: YOUR MEATBRAIN IS OBSOLETE, SCIENTIST! DIE!
ja: ＊有機脳は完全に時代遅れですね。死ね！＊
ko: 과학자의 고기뇌는 낙오되었음! 사망하라!
zh_cn: 你的人脑过时了，科学家。去死吧！
zh_tw: 你的人腦過時了，科學家。去死吧！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WILSON.REVIVER
source: %s'S INSANE EXPERIMENTS HAVE PROVEN USEFUL
ja: ＊%sの狂気の実験の有益性を確認しました＊
ko: %s의 미친 실험이 유용한 결과를 냄
zh_cn: %s的疯狂实验证明有用
zh_tw: %s的瘋狂實驗證明有用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINCH.GENERIC
source: BROTHER, WHAT ARE YOU DOING ON THIS ACCURSED WATER
ja: ＊兄弟、こんないまいましい水の上で何をしているんですか＊
ko: 형제여, 이 저주받은 물에서 대체 무엇을 하는 중임?
zh_cn: 兄弟，你在讨厌的水里做什么
zh_tw: 兄弟，你在討厭的水裡做什麼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINCH.HOLDING_ITEM
source: ANALYZING FINDINGS
ja: ＊発見を分析中＊
ko: 결과 분석 중
zh_cn: 正在分析发现物
zh_tw: 正在分析發現物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINCH.RETRIEVING_ITEM
source: BE CAREFUL DOWN THERE
ja: ＊その下に気を付けて＊
ko: 거기서 조심할 것
zh_cn: 在下面要小心
zh_tw: 在下麵要小心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA.ATTACKER
source: %s IS A DISASSEMBLY WORKER
ja: ＊%sは解体屋です＊
ko: %s은(는) 분해 작업자임
zh_cn: %s是个拆卸好手
zh_tw: %s是個拆卸好手

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA.FIRESTARTER
source: HA HA. THIS ORGANIC HAS BEEN BURNING THINGS
ja: ＊ハハハ。この有機生命体は物を燃やし続けています＊
ko: 하하. 이 유기체가 불태우고 있음
zh_cn: 哈哈。这个有机体一直在烧东西
zh_tw: 哈哈。這個有機體一直在燒東西

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA.GENERIC
source: DETECTING... %s!
ja: ＊識別中…%sと判明しました！＊
ko: %s 탐지 되었음!
zh_cn: 检测到…%s！
zh_tw: 檢測到…%s！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA.GHOST
source: HOW WILL YOU FIX THIS, %s?
ja: ＊%sよ、これをどのようにしてなおすのですか＊
ko: 이 상태를 어떻게 수리할 것인가, %s?
zh_cn: 你准备怎么修复这个，%s？
zh_tw: 你準備怎麼修復這個，%s？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA.MURDERER
source: NO CONSTRUCTION. ONLY DESTRUCTION
ja: ＊何も創造しません。破壊だけです＊
ko: 제조 안 함. 파괴만 함
zh_cn: 没有建造，只有毁灭
zh_tw: 沒有建造，只有毀滅

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA.REVIVER
source: %s IS A VALUABLE MINION
ja: ＊私の隷属生物は価値のある財産です＊
ko: %s은(는) 쓸모 있는 부하임
zh_cn: %s是有价值的随从
zh_tw: %s是有價值的隨從

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.BURNING
source: HURRY, SAVE IT
ja: ＊急いで、救ってください＊
ko: 빨리 살려낼 것
zh_cn: 赶紧啊，救救它
zh_tw: 趕緊啊，救救它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.BURNT
source: IT WAS A GOOD MACHINE
ja: ＊それは良いマシーンでした＊
ko: 좋은 기계였음
zh_cn: 曾经是一台优秀的机器。
zh_tw: 曾經是一台優秀的機器。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.GENERIC
source: MORE POWER. YES
ja: ＊さらなる力です。ハイ＊
ko: 동력 추가할 것
zh_cn: 再多点电
zh_tw: 再多點電

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.LOWPOWER
source: DO NOT DIE ON ME, SISTER
ja: ＊妹よ、私の上で死なないでください＊
ko: 본체를 두고 죽지 마라, 누이여
zh_cn: 千万别挂啊，妹子。
zh_tw: 千萬別掛啊，妹子。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.OFF
source: WHY
ja: ＊なぜですか＊
ko: 왜
zh_cn: 为什么...
zh_tw: 為什麼...

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.BURNING
source: HURRY, SAVE IT
ja: ＊急いで、救ってください＊
ko: 빨리 살려낼 것
zh_cn: 赶紧啊，救救它
zh_tw: 趕緊啊，救救它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.BURNT
source: IT WAS A GOOD MACHINE
ja: ＊それは良いマシーンでした＊
ko: 좋은 기계였음
zh_cn: 曾是一台优秀的机器。
zh_tw: 曾是一台優秀的機器。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.GENERIC
source: OVERALLS IS NOW MY LEAST HATED MINION
ja: ＊オーバーオールは今や一番気に入っている隷属生物です＊
ko: 작업복은 이제 혐오도가 가장 낮은 부하임
zh_cn: 穿工装裤的那个现在是我最不讨厌的手下。
zh_tw: 穿工裝褲的那個現在是我最不討厭的手下。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.LOWPOWER
source: DO NOT GIVE UP, BROTHER
ja: ＊あきらめないでください、兄弟＊
ko: 포기하지 마라, 형제여
zh_cn: 不要放弃，兄弟
zh_tw: 不要放棄，兄弟

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.OFF
source: NOOO
ja: ＊ノーーー！＊
ko: 안 돼애애애애
zh_cn: 不!!!
zh_tw: 不!!!

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.BURNING
source: HURRY, SAVE IT
ja: ＊急いで、救ってください＊
ko: 빨리 살려낼 것
zh_cn: 赶紧啊，救救它
zh_tw: 趕緊啊，救救它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.BURNT
source: IT WAS A GOOD MACHINE
ja: ＊それは良いマシーンでした＊
ko: 좋은 기계였음
zh_cn: 曾是一台优秀的机器。
zh_tw: 曾是一台優秀的機器。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.GENERIC
source: MY MINION CONTRIBUTES FORCES TO THE ROBOT WAR
ja: ＊私の隷属生物はロボット戦争の戦力として貢献します＊
ko: 부하가 로봇 전쟁에 군사력을 기여함
zh_cn: 我的手下为机器人大战做出了贡献
zh_tw: 我的手下為機器人大戰做出了貢獻

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.OFF
source: IT'S JUST SLEEPING
ja: ＊眠っているだけです＊
ko: 수면 상태일 뿐임
zh_cn: 它只是在睡觉
zh_tw: 它只是在睡覺

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.BURNING
source: HURRY, SAVE IT
ja: ＊急いで、救ってください＊
ko: 빨리 살려낼 것
zh_cn: 赶紧啊，救救它
zh_tw: 趕緊啊，救救它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.BURNT
source: IT WAS A GOOD MACHINE
ja: ＊それは良いマシーンでした＊
ko: 좋은 기계였음
zh_cn: 曾是一台优秀的机器。
zh_tw: 曾是一台優秀的機器。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.GENERIC
source: THE OVERALLS FLESHLING HAS PROVED USEFUL
ja: ＊オーバーオール生命体は役に立つと証明されました＊
ko: 작업복 고깃덩이가 매우 쓸모 있음
zh_cn: 穿工装裤的那个肉体还是有点用的
zh_tw: 穿工裝褲的那個肉體還是有點用的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.OFF
source: IT'S JUST SLEEPING
ja: ＊眠っているだけです＊
ko: 수면 상태일 뿐임
zh_cn: 它只是在睡觉
zh_tw: 它只是在睡覺

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTERHAT
source: THIS WILL KEEP MY PROCESSOR FROM FREEZING
ja: ＊これでプロセッサーが凍るのを防げます＊
ko: 본체의 처리장치가 어는 것을 방지함
zh_cn: 这将保护我的处理器不被冻结
zh_tw: 這將保護我的處理器不被凍結

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTEROMETER.BURNT
source: FAREWELL, FRIEND
ja: ＊またいつか、トモダチ。＊
ko: 잘 가라, 친구여
zh_cn: 永别了，朋友。
zh_tw: 永別了，朋友。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTEROMETER.GENERIC
source: HELLO, FRIEND
ja: ＊やあ、トモダチ。＊
ko: 안녕한가, 친구여
zh_cn: 你好，朋友
zh_tw: 你好，朋友

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTERSFEASTFUEL
source: IT REEKS OF FESTIVITY
ja: ＊宴会のにおいがします＊
ko: 명절의 냄새가 풍김
zh_cn: 弥漫着节庆的恶臭
zh_tw: 彌漫著節慶的惡臭

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.COOKING
source: THE FLAVORS ARE LOADING
ja: ＊風味をロードしています＊
ko: 풍미 불러오는 중
zh_cn: 风味载入中
zh_tw: 風味載入中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.DISH_READY
source: THE PROCESS IS COMPLETE
ja: ＊プロセス完了です＊
ko: 프로세스 완료
zh_cn: 进程已经完成了
zh_tw: 進程已經完成了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.GENERIC
source: WELCOME, BROTHER
ja: ＊ようこそ、兄弟＊
ko: 환영함, 형제여
zh_cn: 欢迎你，兄弟。
zh_tw: 歡迎你，兄弟。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_FOOD1
source: WHERE ARE THE ROBOT-SHAPED CONFECTIONS
ja: ＊ロボット型の菓子はどこですか＊
ko: 로봇 모양의 과자는 왜 없는가
zh_cn: 机器人形状的糖果在哪里呢
zh_tw: 機器人形狀的糖果在哪裡呢

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_FOOD2
source: FLESHLINGS LOVE SHAPING FOOD LIKE NON-FOOD
ja: ＊生命体は食物を食物でないものに形作ることが好きです＊
ko: 고깃덩이들은 식품을 비식품 모양으로 만드는 것을 좋아함
zh_cn: 肉体生物喜欢把食物塑造成非食物的样子
zh_tw: 肉體生物喜歡把食物塑造成非食物的樣子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_FOOD3
source: A ROD OF CONCENTRATED SUGAR FUEL
ja: ＊濃縮された砂糖燃料のロッド＊
ko: 농축된 설탕 연료 막대기
zh_cn: 浓缩糖料棒
zh_tw: 濃縮糖料棒

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_FOOD4
source: THIS ENERGY SLAB IS STRONG AND EFFICIENT
ja: ＊このエネルギー石板は強くて効果的です＊
ko: 위력 있고 효율적인 에너지 덩어리임
zh_cn: 这个能量板既强大又有效
zh_tw: 這個能量板既強大又有效

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_FOOD5
source: THE ORGANICS SHAPED THIS ONE LIKE A LOG
ja: ＊有機生命体はこれを丸太の様に加工します＊
ko: 유기물이 통나무의 형태로 만들었음
zh_cn: 有机物把这东西塑造成木头状
zh_tw: 有機物把這東西塑造成木頭狀

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_FOOD6
source: I REQUIRE MORE TREATS
ja: ＊もっとおやつが必要です＊
ko: 간식이 더 필요함
zh_cn: 我需要更多的食物
zh_tw: 我需要更多的食物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_FOOD7
source: DELICIOUS OBLITERATED APPLES
ja: ＊おいしい抹消されたリンゴ＊
ko: 맛있는 말소된 사과
zh_cn: 美味的遗忘苹果
zh_tw: 美味的遺忘蘋果

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_FOOD8
source: ARE MY INSIDES LIQUID PROOF
ja: ＊わたしの内部は防水性がありますか＊
ko: 본체의 내부는 방수 처리가 되었는가
zh_cn: 我的内在是防水的吗
zh_tw: 我的內在是防水的嗎

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_FOOD9
source: EGG JUICE TO POUR DOWN YOUR FOOD HATCH
ja: ＊あなたの食物ハッチに注ぎ込む卵液＊
ko: 식품 해치에 붓는 알 즙
zh_cn: 倒在你的食物上的蛋液
zh_tw: 倒在你的食物上的蛋液

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENT
source: WHAT OBSERVABLE APPEAL IS THERE IN FRAGILITY?
ja: ＊脆弱性の中に目に見える魅力はありますか？＊
ko: 부서지기 쉬운 사물에서 어떤 매력이 관찰되는가?
zh_cn: 这些易碎品有什么吸引力
zh_tw: 這些易碎品有什麼吸引力

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTBOSS
source: I DO NOT UNDERSTAND THIS RITUAL
ja: ＊この儀式を理解できません＊
ko: 이 의식을 이해할 수 없음
zh_cn: 我不明白这个仪式
zh_tw: 我不明白這個儀式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTFORGE
source: REDUNDANT FLESHLING ORNAMENTATION
ja: ＊余分な生命体飾り＊
ko: 고깃덩이들의 중복적인 장식
zh_cn: 大量的肉类装饰物
zh_tw: 大量的肉類裝飾物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTGORGE
source: THIS FLESHLING IS NOT COMPOSED OF FLESH
ja: ＊この生命体は肉によって構成されてはいません＊
ko: 이 고깃덩이는 고기로 구성되지 않음
zh_cn: 这肉体不是由肉组成的
zh_tw: 這肉體不是由肉組成的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_ORNAMENTLIGHT
source: WE ARE DECORATING WITH ROBOT GUTS
ja: ＊ロボットの内臓で装飾しています＊
ko: 로봇 내장으로 장식하고 있음
zh_cn: 我们在用机器人的内脏进行装饰
zh_tw: 我們在用機器人的內臟進行裝飾

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNING
source: RECOMPENSE FOR YOUR HUMAN TREE LIES
ja: ＊人間の木の嘘に対する補償＊
ko: 인간의 나무를 상대하는 이중성의 당연한 결과
zh_cn: 对你们人类树撒谎进行补偿
zh_tw: 對你們人類樹撒謊進行補償

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_TREE.BURNT
source: WAS THAT PART OF THE FEAST RITUAL, MINIONS?
ja: ＊祝祭のあの部分は一体なんなのですか、隷属生物たちよ＊
ko: 혹시 이것도 축제 의식의 일부인가, 부하들?
zh_cn: 那是盛宴仪式的一部分吗，随从们？
zh_tw: 那是盛宴儀式的一部分嗎，隨從們？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_TREE.CANDECORATE
source: IT'S JUST A TREE... WE ARE SURROUNDED BY HUNDREDS OF THEM
ja: ＊これはただの木です…わたしたちは何百もの木に囲まれています＊
ko: 평범한 나무일 뿐... 주변에도 수백 그루가 있음
zh_cn: 它只是一棵树……我们被周围有上百棵树
zh_tw: 它只是一棵樹……我們被周圍有上百棵樹

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_TREE.YOUNG
source: I AWAIT THE SPECIAL TREE. WILL IT ENSLAVE HUMANITY?
ja: ＊特別な木を待っています。それは慈愛の心を殺しますか＊
ko: 본좌께서는 특별한 나무를 기다리고 있음. 그것은 인류를 정복할 것인가?
zh_cn: 我等着那棵特别的树。它会束缚人性吗？
zh_tw: 我等著那棵特別的樹。它會束縛人性嗎？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.BURNT
source: WAS THAT PART OF THE FEAST RITUAL, MINIONS?
ja: ＊祝祭のあの部分は一体なんなのですか、隷属生物たちよ＊
ko: 혹시 이것도 축제 의식의 일부인가, 부하들?
zh_cn: 那是盛宴仪式的一部分吗，随从们？
zh_tw: 那是盛宴儀式的一部分嗎，隨從們？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WINTER_TREESTAND.GENERIC
source: MY MINIONS HAVE PROMISED IT WILL GROW A SPECIAL TREE
ja: ＊わたしの隷属生物はそれが特別な木を育てると約束しました＊
ko: 특별한 나무로 성장할 것이라고 부하들이 장담함
zh_cn: 我的随从已经承诺会种一棵特别的树了
zh_tw: 我的隨從已經承諾會種一棵特別的樹了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOBSTER_DEN
source: THE ARMORED ONES DWELL THERE
ja: ＊アーマー装着型タンパク源の拠点です＊
ko: 안에 장갑 생명체가 거주함
zh_cn: 那里住着装甲生物
zh_tw: 那裡住著裝甲生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOBSTER_MOONGLASS
source: THIS MEATSACK HAS UPGRADED ITS ARMOR
ja: ＊この肉袋は自分の防具をアップグレードしました＊
ko: 이 고기자루가 갑옷을 업그레이드함
zh_cn: 肉团升级了它的装甲
zh_tw: 肉團升級了它的裝甲

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER
source: ARMORED MEAT SACK
ja: ＊装甲された肉袋＊
ko: 갑옷 입은 고기자루
zh_cn: 装甲肉团
zh_tw: 裝甲肉團

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD
source: PROTECTIVE ARMOR HAD LIFEBREAKING BUGS
ja: ＊アーマーにバグがあった模様です＊
ko: 방어구에 생명 탈취 버그가 있었음
zh_cn: 保护性装甲具有致命缺陷
zh_tw: 保護性裝甲具有致命缺陷

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOBSTER_SHELLER_DEAD_COOKED
source: APPEAL DOES NOT COMPUTE
ja: ＊食欲促進レベルが低いです＊
ko: 매력도가 계산되지 않음
zh_cn: 诱惑无法言喻
zh_tw: 誘惑無法言喻

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOBYBIG.1
source: THE DROOL CREATURE HAS EXPANDED
ja: ＊よだれ生物が普通より拡大しています＊
ko: 침 흘리는 생물체가 확장됨
zh_cn: 这个流口水的生物已经扩展了
zh_tw: 這個流口水的生物已經擴展了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOBYBIG.2
source: THE DROOL CREATURE HAS EXPANDED
ja: ＊よだれ生物が普通より拡大しています＊
ko: 침 흘리는 생물체가 확장됨
zh_cn: 这个流口水的生物已经扩展了
zh_tw: 這個流口水的生物已經擴展了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOBYSMALL.1
source: IT SLOBBERED ON ME
ja: ＊よだれでべちゃべちゃです＊
ko: 본체에 침을 흘림
zh_cn: 它的口水流到了我身上
zh_tw: 它的口水流到了我身上

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOBYSMALL.2
source: IT SLOBBERED ON ME
ja: ＊よだれでべちゃべちゃです＊
ko: 본체에 침을 흘림
zh_cn: 它的口水流到了我身上
zh_tw: 它的口水流到了我身上

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOLFGANG.ATTACKER
source: %s'S MOUSTACHE SCREAMS "EVIL". NICE
ja: ＊%sのヒゲに邪悪性を感知しました＊
ko: %s의 콧수염이 사악한 기운을 발산함. 마음에 듦
zh_cn: %s的胡须似乎喊着"恶魔"。好样的
zh_tw: %s的鬍鬚似乎喊著"惡魔"。好樣的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOLFGANG.FIRESTARTER
source: %s IS CAUSING NEEDLESS DESTRUCTION. GOOD
ja: ＊%sが無差別破壊行為を実行しています。すばらしい＊
ko: %s이(가) 불필요한 파괴를 일으키고 있음. 좋은 현상임
zh_cn: %s正在造成不必要的破坏。很好
zh_tw: %s正在造成不必要的破壞。很好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOLFGANG.GENERIC
source: DETECTING... %s!
ja: ＊識別中…%sと判明しました！＊
ko: %s 탐지 되었음!
zh_cn: 检测到…%s！
zh_tw: 檢測到…%s！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOLFGANG.GHOST
source: YOUR MEAT MUSCLES DIDN'T SAVE YOU, %s? SHOCKING
ja: ＊%sの有機筋肉は無益と確認しました＊
ko: 근육살도 도움이 되지 않았는가, %s? 충격적임
zh_cn: %s，你的肌肉救不了你？好震惊
zh_tw: %s，你的肌肉救不了你？好震驚

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOLFGANG.MURDERER
source: YOUR FLESHNUBS ARE NO MATCH FOR ME. DIE!
ja: ＊有機筋肉の脅威レベルは低いです＊
ko: 살집으로는 본체를 이길 수 없음. 사망하라!
zh_cn: 你的肉头不是我的对手。去死吧！
zh_tw: 你的肉頭不是我的對手。去死吧！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOLFGANG.REVIVER
source: THE ORGANIC %s HAS SERVED WELL
ja: ＊有機生命体%sは有益です＊
ko: 유기체 %s이(가) 꽤 도움이 됨
zh_cn: 有机物%s表现不赖
zh_tw: 有機物%s表現不賴

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOODIE.ATTACKER
source: YOU HAVEN'T GOT THE CHOPS TO FIGHT ME, %s
ja: ＊私は金属製のオノによる伐採は不可能です、%s＊
ko: 그대는 본체를 상대할 실력이 안 됨, %s
zh_cn: %s，你没有什么能力能与我战斗
zh_tw: %s，你沒有什麼能力能與我戰鬥

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOODIE.BEAVER
source: %s. YOU GOT SLIGHTLY LESS INFERIOR
ja: ＊%sの存在価値が若干上昇しています＊
ko: %s! 덜 저열함
zh_cn: %s！你有点不那么低人一等哦
zh_tw: %s！你有點不那麼低人一等哦

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOODIE.BEAVERGHOST
source: YOU WERE GIANT, %s, HOW DID YOU STILL DIE?
ja: ＊%sが死亡ですか。期待はずれですね＊
ko: %s, 거구인 그대도 죽을 수 있는가?
zh_cn: %s，你是巨人，之前你是怎么死掉的？
zh_tw: %s，你是巨人，之前你是怎麼死掉的？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOODIE.FIRESTARTER
source: ARE WE DESTROYING ALL HUMANS NOW?
ja: ＊人類せん滅計画始動しますか？＊
ko: 이제 모든 인간을 파괴하는 것인가?
zh_cn: 我们现在在摧毁所有的人类吗？
zh_tw: 我們現在在摧毀所有的人類嗎？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOODIE.GENERIC
source: DETECTING... %s!
ja: ＊識別中…%sと判明しました！＊
ko: %s 탐지 되었음!
zh_cn: 检测到…%s！
zh_tw: 檢測到…%s！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOODIE.GHOST
source: COME TO GROVEL FOR MY HELP, FLESHLING %s?
ja: ＊%s、救助を望むなら平伏してくださいね？＊
ko: 도움을 구걸하러 왔나, 살덩어리 %s?
zh_cn: 低声下四请求我帮助，肉人%s？
zh_tw: 低聲下四請求我幫助，肉人%s？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOODIE.GOOSE
source: WHY WOULD YOU DO THIS
ja: ＊なぜこんなことをするのですか＊
ko: 왜 그러는 것임?
zh_cn: 你为什么要这样
zh_tw: 你為什麼要這樣

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOODIE.GOOSEGHOST
source: THAT FORM WAS EVEN MORE USELESS THAN YOUR USUAL ONE
ja: ＊あのフォームはいつものよりももっと使えませんでした＊
ko: 그 형태는 평소 형태보다도 더 쓸모없음
zh_cn: 那个形态比你平时的形态更没用
zh_tw: 那個形態比你平時的形態更沒用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOODIE.MOOSE
source: EXCELLENT, %s. I SEE YOUR COMBAT MODE HAS IMPROVED
ja: ＊すばらしい、%s。あなたの戦闘モードが改善されたことを確認しました＊
ko: %s, 훌륭함. 네 전투 모드가 향상됨
zh_cn: 太好了, %s。看来你的战斗模式提升了
zh_tw: 太好了, %s。看來你的戰鬥模式提升了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOODIE.MOOSEGHOST
source: YOUR FAILURE IS DISAPPOINTING
ja: ＊あなたの失敗は残念です＊
ko: 네 실패가 실망스러움
zh_cn: 你的失败令人失望
zh_tw: 你的失敗令人失望

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOODIE.MURDERER
source: METAL BEATS WOOD! HA HA!
ja: ＊金属の強度が木材の強度に勝っています！ハハハ＊
ko: 쇠는 나무를 이김! 하하하!
zh_cn: 金属敲打木头！哈哈！
zh_tw: 金屬敲打木頭！哈哈！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WOODIE.REVIVER
source: %s HAS PROVEN HIMSELF USEFUL
ja: ＊%sは有益と確認されました＊
ko: %s이(가) 유용성을 발휘했음
zh_cn: %s 已经证明他自己很有用处
zh_tw: %s 已經證明他自己很有用處

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORM.DIRT
source: WARNING. LIFE DETECTED
ja: ＊注意してください。生命体を発見しました。＊
ko: 경고. 생명이 탐지됨
zh_cn: 警告。检测到生命
zh_tw: 警告。檢測到生命

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORM.PLANT
source: THAT PLANT SEEMS SUSPICIOUS
ja: ＊あの植物はあやしいです＊
ko: 의심스러운 식물
zh_cn: 那株植物似乎很可疑
zh_tw: 那株植物似乎很可疑

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORM.WORM
source: THREAT IMMINENT
ja: ＊脅威が目前に迫っています。＊
ko: 위협 임박
zh_cn: 威胁临近
zh_tw: 威脅臨近

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORMHOLE.GENERIC
source: I WANT TO STEP ON IT
ja: ＊踏みつぶしたいです＊
ko: 밟아버리고 싶음
zh_cn: 我想踩上去
zh_tw: 我想踩上去

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORMHOLE.OPEN
source: THIS MEAT TUBE WILL SERVE MY PURPOSES
ja: ＊この肉のチューブは使えます＊
ko: 본체의 목적에 부합하는 고기 튜브
zh_cn: 这根肉管子能满足我的要求
zh_tw: 這根肉管子能滿足我的要求

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORMHOLE_LIMITED
source: IT'S PATHETIC-LOOKING
ja: ＊ひ弱な有機生命体と推測します＊
ko: 형편 없음
zh_cn: 它一副悲惨的样子
zh_tw: 它一副悲慘的樣子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORMLIGHT
source: MAGIC LIGHT BERRY
ja: ＊マジックライトベリー＊
ko: 마법의 빛 베리
zh_cn: 魔光浆果
zh_tw: 魔光漿果

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORMLIGHT_LESSER
source: THIS ONE CAME FROM A PLANT
ja: ＊植物より採取されました＊
ko: 식물성임
zh_cn: 这个来自一株植物
zh_tw: 這個來自一株植物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORMLIGHT_PLANT
source: THAT PLANT SEEMS SUSPICIOUS
ja: ＊あの植物はあやしいです＊
ko: 식물이 의심스러워 보임
zh_cn: 那株植物似乎很可疑
zh_tw: 那株植物似乎很可疑

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORMWOOD.ATTACKER
source: %s HAS A MEAN STREAK. HE IS GROWING ON ME
ja: ＊%sはいじわるなところがあります。だんだん彼を気に入ってきました＊
ko: %s, 성질이 고약함. 점점 마음에 듦
zh_cn: %s接连着做残忍的事情。我开始喜欢他了。
zh_tw: %s接連著做殘忍的事情。我開始喜歡他了。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORMWOOD.FIRESTARTER
source: DOES THE ORGANIC NOT KNOW HE IS FLAMMABLE?
ja: ＊あの有機生命体は自分が可燃性があるとしらなかったのですか？＊
ko: 이 유기체는 본인이 가연성이라는 사실을 모름?
zh_cn: 这有机体知道自己是易燃的吗？
zh_tw: 這有機體知道自己是易燃的嗎？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORMWOOD.GENERIC
source: DETECTING... %s!
ja: ＊識別中…%sと判明しました！＊
ko: %s 탐지 되었음!
zh_cn: 检测到…%s！
zh_tw: 檢測到…%s！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORMWOOD.GHOST
source: DID SOMEONE FORGET TO WATER YOU
ja: ＊だれがあなたに水をやるのを忘れたのですか＊
ko: 누가 네게 물 주는 것을 잊음?
zh_cn: 他们忘记给你浇水了？
zh_tw: 他們忘記給你澆水了？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORMWOOD.MURDERER
source: I WILL MOW YOU DOWN, %s
ja: ＊わたしはあなたをやっつけます、%s＊
ko: 본체가 널 벨 것임, %s
zh_cn: 我会把你连根拔起，%s
zh_tw: 我會把你連根拔起，%s

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORMWOOD.REVIVER
source: %s HAS REDEEMED HIMSELF. TEMPORARILY
ja: ＊%sは名誉挽回しました。一時的には＊
ko: %s, 목숨을 건짐. 일시적으로
zh_cn: %s暂时做了件好事。
zh_tw: %s暫時做了件好事。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WORTOX.ATTACKER
source: %s HAS BEEN BULLYING ORGANICS. HA HA
ja: ＊%sは有機生命体をいじめてきています。ハハハ＊
ko: %s은(는) 유기체를 괴롭히고 있음. 하하하
zh_cn: %s一直在欺负有机生物。哈哈。
zh_tw: %s一直在欺負有機生物。哈哈。
